# Рисовалка с сохранением в PNG

## Общий обзор

Этот проект представляет собой простое приложение для рисования, разработанное на Python с использованием библиотеки Tkinter. Приложение позволяет пользователям рисовать, выбирать цвета, использовать ластик, добавлять текст, очищать холст и сохранять свои работы в формате PNG.

## Структура и модули проекта

1. **painter.py**:
   - Основной файл приложения.
   - Инициализирует главное окно, создает интерфейс пользователя и связывает события с функциями рисования и управления.

## Описание функций

1. **class DrawingApp**:
   - __init__: Описывает инициализацию приложения.
   - setup_ui: Объясняет создание пользовательского интерфейса с кнопками управления.
   - update_color_box_position: Указывает, что метод обновляет позицию поля цвета.
   - new_canvas: Описывает создание нового холста с пользовательскими размерами.
   - paint: Описывает процесс рисования на холсте.
   - reset: Справляется с обнулением координат последней точки.
   - clear_canvas: Описывает процесс очистки холста.
   - choose_color: Объясняет выбор цвета для рисования.
   - update_color_display: Описывает обновление отображения текущего цвета.
   - eraser: Описывает переключение режима "ластик".
   - save_image: Описывает процесс сохранения текущего изображения.
   - pick_color: Описывает выбор цвета из пикселей на холсте.
   - enable_text_mode: Описывает активацию режима ввода текста.
   - place_text: Описывает процесс размещения текста на холсте.
   - change_bacground: Описывает процесс изменения цвета холста

## Пошаговое использование

1. Запустите `painter.py`.
2. Используйте левую кнопку мыши для рисования на холсте.
3. Поле в правом верхнем углу отображает текущий цвет кисти.
4. Щелкните правой кнопкой мыши на любом месте холста, чтобы изменить цвет кисти на цвет пикселя в этом месте.
5. Используйте кнопку "Новый холст" для создания нового холста с обновленными параметрами ширины и высоты.
6. Используйте кнопку "Ластик" для стирания нарисованного.
7. Кнопка "Очистить" позволяет очистить холст.
8. Кнопка "Текст" открывает диалог для ввода текста, после чего вы можете щелкнуть на холсте, чтобы разместить текст.
9. Кнопка "Сохранить" открывает диалог для сохранения вашего рисунка в формате PNG.
10. Кнопка "изменить фон" открывает диалог для выбора нового цвета холста и применяет его
11. Горячая клавиша CTRL+S открывает диалог для сохранения вашего рисунка в формате PNG.
12. Горячая клавиша CTRL+C открывает диалог выбора цвета для кисти.

## Установка

Для работы приложения вам потребуется Python и библиотека Pillow. Вы можете установить Pillow с помощью следующей команды:

```bash
pip install Pillow
