# Рисовалка с сохранением в PNG

## Общий обзор

Этот проект представляет собой простое приложение для рисования, разработанное на Python с использованием библиотеки Tkinter. Приложение позволяет пользователям рисовать, выбирать цвета, использовать ластик, очищать холст и сохранять свои работы в формате PNG.

## Структура и модули проекта

1. **painter.py**:
   - Основной файл приложения.
   - Инициализирует главное окно, создает интерфейс пользователя и связывает события с функциями рисования и управления.

## Описание функций

1. **class DrawingApp**:
   - **__init__(self, root)**: Конструктор, который инициализирует главное окно, создаёт элементы интерфейса и задаёт начальные параметры для рисования.
   - **setup_ui(self)**: Настраивает пользовательский интерфейс, создает кнопки и выпадающее меню для выбора цвета и размера кисти.
     - **paint(self, event)**: Обрабатывает рисование на холсте при перемещении мыши с зажатой левой кнопкой.
   - **reset(self, event)**: Сбрасывает координаты последней точки после отпускания кнопки мыши.
   - **clear_canvas(self)**: Очищает холст и сбрасывает изображение.
   - **choose_color(self)**: Открывает диалог выбора цвета для кисти.
   - **eraser(self)**: Переключает режим ластика, используя цвет фона для удаления рисунка.
   - **save_image(self)**: Сохраняет текущее изображение в формате PNG, вызывая диалог выбора места сохранения.
   - **pick_color(self, event)**: Изменяет цвет кисти на цвет пикселя, по которому пользователь щелкнул правой кнопкой мыши на холсте.

## Пошаговое использование

1. Запустите `painter.py`.
2. Используйте левую кнопку мыши для рисования на холсте.
3. Щелкните правой кнопкой мыши на любом месте холста, чтобы изменить цвет кисти на цвет пикселя в этом месте.
4. Используйте кнопку "Ластик" для удаления рисования.
5. Кнопка "Очистить" позволяет очистить холст.
6. Кнопка "Сохранить" открывает диалог для сохранения вашего рисунка в формате PNG.

## Установка

Для работы приложения вам потребуется Python и библиотека Pillow. Вы можете установить Pillow с помощью следующей команды:

```bash
pip install Pillow
